Objetivo:
Crear una versión básica del juego de Buscaminas.

Requisitos:

Representa el tablero del Buscaminas como una matriz 2D de celdas, donde cada celda puede contener una mina o un número que indica la cantidad de minas adyacentes.
Coloca aleatoriamente un número predeterminado de minas en el tablero al inicio del juego.
Permite al jugador realizar movimientos seleccionando una celda para revelar su contenido.
Si una celda contiene una mina, el juego termina.
Si una celda no contiene una mina, se revela su número (indicando la cantidad de minas adyacentes).
Si una celda no contiene minas adyacentes, se revelan automáticamente todas las celdas vecinas hasta llegar a aquellas que tienen minas cercanas.
El juego termina cuando todas las celdas sin minas han sido reveladas o cuando se revela una celda con una mina.
Pistas:

Utiliza una matriz 2D para representar el tablero.
Utiliza funciones para inicializar el tablero, colocar minas, revelar celdas y verificar el estado del juego.
Puedes imprimir el tablero en la consola para mostrar el estado actual del juego después de cada movimiento.
Desafío adicional:
Añade una interfaz gráfica simple para el juego utilizando HTML y CSS.